Создайте WPF приложение. Приложение при запуске генерирует число от 1 до 10.
Пользователь вводит число и если число соответствует загаданному, программа сообщает об успехе.
Если пользователь не угадал число, программа предлагает еще 2 попытки на угадывание, и затем генерит число снова.
Если пользователь угадал число, программа сообщает пользователю и генерит новое число.
Добавьте валидацию введенных данных, используйте обработку ошибок для некорректно введенных данных.