1. Создайте консольное приложение. Создайте интерфейс IUser со свойствами Name, Password, Email а также методом "string GetFullInfo()". 
   Создайте интерфейс IAuthenticator с одним методом AuthenticateUser принимающим IUser.
   Реализуйте слудующую логику: 
   Консольное приложение спрашивает у пользователя его данные, пользователь должен ввести свое имя или еmail а также пароль.
   Далее проверяется внутренний массив пользователей и если такой пользователь есть то происходит проверка пароля.
      Если проверка прошла успешно в консоль выводится информация о том когда последний раз пользователь входил в систему.
      В качестве аутентификации может быть одна из реализаций IAuthenticator проверяющих пользователя по имени и паролю или по еmail и паролю. (необходимо создать 2 реализации IAuthenticator)
   Если пользователя нет во внутреннем массиве его необходимо добавить.
   Программа должна предлагать вводить данные пользователя раз за разом и не завершаться. Для того чтобы программа завершилась в качестве имени пользователя,
   еmail и пароля необходимо ввести "exit".
   
   