1. Расширьте функциональность задания из 12 лекции. Создайте интерфейс IUserDataBase : IDisposable
   с методами получения всех текущих пользователей, поиска пользователя по имени, добавления нового пользователя.
   Создайте реализацию IUserDataBase (реализация врапит внутренний массив пользователей), реализуйте метод IDisposable.Dispose в котором выведите в консоль всех текущих пользователей.
   