1. Создайте консольное приложение. Создайте класс Car со следующими свойствами: Model, Year, Color.
   Создайте статическией класс TuningAtelier с одним методом TuneCar. 
   Метод принимает в качестве агрумента Car и изменяет ее цвет на крастный.
   Продемонстируйте работу программы.
2. Создайте консольное приложение. Создайте класс Human. 
   Клас должен содержать следующие свойства: BirthDate, FirstName, Lastame, Age.
   Свойство Age должно быть только для чтения. Класс Human должен иметь несколько конструкторов.
   Класс должен иметь метод проверяющий текущий екземпляр на еквивалентность с другим.
3. Создайте класс ShapeDescriptor а также Point (описывает координаты).
   Класс ShapeDescriptor должен имень несколько конструкторов с различным количеством точек.
   Класс ShapeDescriptor должен иметь свойство ShapeType определяющее тип фигуры.