1. Создайте консольное приложение. Напишите программу архиватор которая принимает от пользователя путь к папке на диске и архивирует каждый файл из папки.
   Если внутри папки есть вложенные папки программа также перебирает все файлы внутри и создает для каждого файла свой архив.
   Используйте многопоточность.

2. Создайте консольное приложение. Напишите программу которая принимает от пользователя путь к папке на диске и разархивирует все найденные архивы внутри папки,
   а также во вложенных папках.
   Используйте многопоточность.