1. Создайте консольное приложение.
   Напишите метод который обаратывает массив целочисленных значений 
   размерностью 1001 елементов.
   Все значения кроме одного хранятся парное количество раз.
   Необходимо найти единственное неповторяющееся значение массива наиболее оптимальным образом.
2. Создайте консольное приложение. 
   Разберите и реализуйте один из возможных методов сортировки массива.
3. Создайте консольное приложение. Создайте класс обертку над массивом позволяющий добавлять
   неограниченное количество елементов во внутренний массив и получение елемента по индексу.
   Реализуйте метод проверки наличия елемента. (методы Add, Contains, GetByIndex)