1. Создайте консольное приложение. Создайте базовый класс Printer с одним виртуальным методом Print
   принимающим один строковой аргумент и выводящим значение аргумента в консоль. Создайте производные классы ColourPrinter и PhotoPrinter
   которые наследуют поведение базового класса и реализуют виртуальный метод Print из базового класса, оттенить работу соответствующим сообщением в консоли.
   Класс ColourPrinter должен иметь дополнительный метод Print принимающий текст и цвет.
   Класс PhotoPrinter должен иметь дополнительный метод Print принимающий фото.
   Создайте екземпляры каджого из классов и продемонстируйте работу методов.
2. Создайте консольное приложение. Добавьте ссылку на предыдущий проект.
   Создайте по расширяющему методу для каждого из классов позволяющих работать с массивами
   соответствующих типов данных (текст, текст и цвет, фото).  
   
   